Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Moon River)
(Alle Personen, Ereignisse und Hintergründe...)
(Die Figuren in diesem Drama sind fiktiv und haben keinen Bezug zur Realität.)
(Auch Kinder und Tiere wurden gemäß den Produktionsrichtlinien gefilmt.)
ICH...
Ich muss zwei erwischt haben.
Schließlich waren es meine erste Liebe und ich...
Er war am Ende zweimal verheiratet.
ICH...
Es tut mir so leid.
In einer Zeit wie dieser,
Du solltest nicht auf den Knien sein.
Du solltest mich halten.
Als würdest du mich nie loslassen.
Das Flusswasser muss gefroren gewesen sein.
Dein Leben muss danach genauso kalt gewesen sein.
Es tut mir wirklich leid.
Ich habe besser gelebt, als Ihr denkt, Eure Königliche Hoheit.
Ich habe oft gelacht.
Und es gab Momente, in denen ich so glücklich war, dass ich kaum atmen konnte.
Ich, Park Dal, habe ein ziemlich wundervolles Leben geführt.
Wenn du also so Mitleid mit mir hast,
Was bedeutet das für meine letzten fünf Jahre?
Ein Leben ist ein Leben, so kurz es auch sein mag.
NEIN.
Das ist kein Mitleid.
Es tut mir unendlich leid.
Und bitte sprechen Sie nicht mehr so ​​förmlich mit mir.
Es ist unangenehm.
Wie kann ich wieder so ungezwungen mit dir reden?
Behandelt mich nicht wie Kronprinzessin Gang Yeon Wol.
Behandle mich wie Park Dalgish.
Genau wie immer.
Es ist nicht so, als wären alle meine Erinnerungen zurückgekehrt.
Und im Vergleich zu dieser verschwommenen Vergangenheit,
Die fünf Jahre, die ich in Park Dal verbracht habe, fühlen sich jetzt viel realer an.
Aber... – Außerdem
Was wäre, wenn dich jemand hören würde?
Wir müssen vorsichtig sein, für uns beide.
Okay?
Du warst direkt neben mir.
und ich war zu dumm, dich nicht zu erkennen.
Welches Recht habe ich zu widersprechen? Von nun an
Alles wird so sein, wie du es dir wünschst, Dal.
Aber...
Ich bin plötzlich neugierig auf etwas.
Ist es Gang Yeon Wol?
Oder Park Dal?
Also...
- Was bist du denn...? - Komm schon.
Ich frage nur mal so.
Wen von uns magst du lieber?
Und um es klarzustellen: Man kann nicht beides sagen.
Ich meine, was für eine Art von...
Ist das wirklich so eine schwierige Frage?
Welches Recht hat ein Narr wie ich, irgendetwas zu sagen?
Ich werde tun, was du wünschst, Dal.
Willst du dich etwa herauswinden?
Ich bin ein Narr. Welches Recht habe ich?
Ich werde tun, was du wünschst, Dal.
Geht es dir gut?
Oh nein. Bist du verletzt?
Hat ein Narr wie ich überhaupt das Recht, dass es mir gut geht?
Ich werde tun, was du wünschst, Dal.
Du hast mich erschreckt. Mensch!
Dieser Narr...
wird dieses eine Mal tun, was er will.
Ältere!
Was ist das?
Wenn ein roter Faden des Schicksals aus der Bahn gerät,
Die anderen werden zwangsläufig folgen.
Es scheint, als hätte dieser Narr immer noch nicht aufgegeben.
Er merkt nicht einmal, dass er sich in ein Monster verwandelt.
Hong Nan vom Eunwol-Pavillon…
Sie bat mich, dem Obersten Eunuchen auszurichten, dass sie mit Yeon Wol aus der Gang-Familie zusammen sei.
Yeon Wol aus der Gang-Familie, sagen Sie?
Ich habe gehört, Hong Nan hat einen älteren Bruder.
Ist er jener entlaufene Eunuch?
Woher wolltest du das wissen?
(Leben)
Ich habe gehört, dass sich The Nameless das Wort „Leben“ tätowieren ließen.
Bitte rettet mich.
Also, Eure Hoheit,
Sie dürfen sich nicht von Mitleid oder Neugier leiten lassen.
Wenn sein Ziel darin bestand, der Schwiegervater des Königs zu werden,
Er hätte mich einfach schon im Gyesa-Jahr umbringen sollen.
Anstelle der Kronprinzessin
Es wäre weitaus einfacher gewesen, die Frau eines Großfürsten zu töten.
Auch der Zeitpunkt ist seltsam.
- Du musst mit uns kommen. - Lass mich los!
In Anbetracht dessen, dass ich nicht lange danach abgesetzt wurde,
an jenem Tag am Grab meiner Mutter,
Ich muss etwas gesehen haben, was ich nicht hätte sehen sollen.
Was in aller Welt befindet sich auf dem Berg Gamak?
Eure Hoheit, ich bin Yeon Sim.
Komm herein!
Ich habe vor Ihren Räumlichkeiten einen Brief gefunden.
(Kapitel 12: Die Frau in Weiß)
Hey! Was glaubt ihr eigentlich, was ihr da tut, ihr Grobiane?
Verhaftet die Verräter, die ihre Posten verlassen haben und aus dem Palast geflohen sind!
- Lass mich los, du Schurke! - Mach die Tür auf!
- Verhaftet sie! - Jawohl, Sir!
- Nun ja, ich wusste, dass dieser Tag kommen würde. - Meine Güte.
Meine Güte! Dieses Mädchen...
Hong Nan!
Meine Güte! Hong Nan!
Du kannst versuchen, den Mond zu verdecken, aber glaubst du, du kannst dich verstecken?
Beschützt sie.
Dafür, dass ich euch beide dazu gebracht habe,
Es tut mir zutiefst leid.
Worüber redest du?
Wir sind diejenigen, die die Schuld tragen.
- Warum entschuldigst du dich? - Das ist richtig.
Sei nicht albern. Ich war vielleicht etwas kratzbürstig,
Aber es tat mir leid.
Und ich war dir immer dankbar, Hong Nan.
Mein Schatz.
Falls es doch einmal passieren sollte...
Es gibt ein nächstes Leben.
Ich hoffe, Sie werden es tun...
Finde mich noch einmal.
Ich werde als reicher Adliger wiedergeboren werden.
Und ich werde dir so viel Reichtum geben, dass du damit einen Berg bauen kannst.
Versprich es mir...
um mich noch einmal zu finden.
Meine Güte.
Wiedersehen?
Sollten wir uns aber zufällig wiedersehen,
dann ich...
Ich werde meine Stimme nicht erheben und nicht die Beherrschung verlieren.
Ich werde dich gut behandeln.
Stoppen!
Stoppen.
Stoppt die Hinrichtung!
- Was? - Dal. Es ist Dal.
Aus dem Weg!
- Dal. - Vater. Mutter.
- Tante. - Dal.
Bist du es?
Mit welcher Befugnis haben Sie diese Menschen zum Tode verurteilt?
Es handelt sich um die flüchtige Oberste Hofdame und den Eunuchen.
Und ihr Verbrechen besteht darin, die Flüchtlinge zu verstecken.
Also,
Sie sind meine Familie.
Ich werde Seiner Majestät alles erklären.
Bitte stoppen Sie die Hinrichtung.
Das ist nicht die Antwort.
Enthülle deine wahre Identität.
Wenn ich diese Frage beantworte,
Von der!
Wirst du sie gehen lassen?
Was meinen Sie mit ihrer wahren Identität?
Sie ist Park Dal!
Du bist und wirst immer sein...
- Park Dal! - Stimmt! Wir lebten auf geliehener Zeit.
Fünf Jahre fühlten sich wie ein Traum an, und das genügte uns.
Von der.
Dich bei mir zu haben...
Das größte Geschenk war meine Tochter.
Mir geht es genauso.
Unsere Tochter.
Nicht weinen.
Okay?
Führe die Exekution durch!
Stoppen!
Ich bin...
Ich bin die Gang der abgesetzten Kronprinzessin.
Die abgesetzte Kronprinzessin?
Der Abgesetzte...
Die abgesetzte Kronprinzessin. Ja, sie ist es.
Von der!
Was hast du gerade gesagt?
- Nein! Das stimmt nicht! - Nein!
- Dal, nein! - Dal, warum tust du das?
Von der!
- Dal! - Dal!
Hast du mich nicht gehört?
Ich bin die Gang der abgesetzten Kronprinzessin.
Gang Yeon Wol.
Nun, da Sie die gewünschte Antwort haben,
Verhaftet mich.
Stoppt die Hinrichtung.
Verhaftet die Kriminellen, die Bande der abgesetzten Kronprinzessin.
- Jawohl, Sir! Verhaften Sie sie! - Jawohl, Sir!
NEIN!
- Von. - Nein...
- Dal! - Nein! Was machst du da?
- Nein. Von. - Nein!
- Nein! Dal! - Dal!
Eure Königliche Hoheit! Eure Königliche Hoheit!
Eure Majestät! Die abgesetzte Kronprinzessin sollte sterben.
Dass sie noch lebt, grenzt an Hochverrat.
Die abgesetzte Kronprinzessin hat die königliche Familie respektlos behandelt.
Ich bitte Sie inständig, ihre Hinrichtung anzuordnen!
- Befehlen Sie ihre Hinrichtung! - Befehlen Sie ihre Hinrichtung!
Sie wagte es, ihre Identität zu verbergen und den Palast zu betreten.
die königliche Familie in Verruf bringen.
Ich bitte Sie inständig, ihre Hinrichtung anzuordnen!
- Befehlen Sie ihre Hinrichtung! - Befehlen Sie ihre Hinrichtung!
Gerade du weißt, dass Dal unschuldig ist.
Bitte helfen Sie ihr.
Es gibt keine Möglichkeit, die Unschuld der Kronprinzessin zu beweisen.
Nur wenn derjenige, der die Königin wirklich getötet hat, gesteht.
Am Ende hat sich im Vergleich zu vor fünf Jahren nichts geändert.
Damals wie heute bist du das Wichtigste für mich.
- Eure Majestät! - Eure Majestät!
Die königliche Konkubine, die sich meinem Erlass widersetzte und entkam...
Nein, die Bande der abgesetzten Kronprinzessin...
wird hiermit zum Tode durch Strangulation verurteilt.
- Wie Ihr befehlt, Majestät! - Wie Ihr befehlt, Majestät!
Nein, das können Sie nicht tun. Das können Sie nicht tun, Majestät.
Linker Flankenwächter und Eunuch Yoon,
Bringt den Kronprinzen zu seinem Palast.
- Ja, Eure Majestät. - Das könnt Ihr nicht tun, Eure Majestät!
Lasst mich los! Bitte tut das nicht!
Bitte verschont das Leben der Kronprinzessin!
Bitte tun Sie das nicht! Das können Sie nicht tun, Majestät!
Verschont das Leben der Kronprinzessin! Lasst mich gehen!
Sind Sie nun zufrieden?
Deine Gnade ist...
unermesslich, Eure Majestät.
Deine Gnade ist unermesslich, deine Gnade ist unermesslich
- Eure Majestät! - Eure Majestät!
Worüber redest du?
Ist die königliche Konkubine die Kronprinzessin?
Ich weiß. Ich habe es auch nicht geglaubt.
Aber unzählige Menschen haben es gesehen. Auf dem überfüllten Hinrichtungsplatz.
die königliche Konkubine selbst...
behaupteten, die „Gang der abgesetzten Kronprinzessin“ zu sein.
Bereiten Sie meine Amtsrobe vor.
Ja, Sir.
Falls die königliche Konkubine tatsächlich die abgesetzte Kronprinzessin ist,
Was wird nun mit ihr geschehen?
Ich habe gehört, dass Seine Majestät ihre Hinrichtung durch Strangulation angeordnet hat.
Die königliche Konkubine...
Nein, falls die abgesetzte Kronprinzessin erneut stirbt,
Der Kronprinz wird völlig am Boden zerstört sein.
Sind Sie besorgt um Seine Hoheit?
Ich mache mir Sorgen um mich selbst.
Wenn der Kronprinz stürzt, dann kann niemand meinen Vater aufhalten.
Und niemand wird Deok Chun für mich finden.
Sag ihnen, sie sollen meine festliche Hochzeitskleidung mitbringen.
Eure Hoheit.
Die Familie der Kronprinzessin kehrte in den Unjeong-Palast zurück.
Sie sind alle in Sicherheit.
Gut. Das ist eine Erleichterung.
Aber was ist mit der Kronprinzessin? Was tun wir jetzt?
Gebt den Befehl, Eure Hoheit, und ich werde sie aus dem Gefängnis befreien.
NEIN!
Ein unüberlegter Schritt, und wir werden Dal erneut verlieren.
Du darfst dich nicht aufregen.
Eure Hoheit, Ihr dürft nichts Leichtsinniges tun.
Bitte kümmern Sie sich um meine Familie.
Das ist genau wie vor fünf Jahren.
Wir müssen äußerst vorsichtig sein.
Eure Hoheit.
Großprinz Je Un ist hier, um Sie zu empfangen.
Sind Sie gekommen, weil Sie die Neuigkeiten über Dal gehört haben?
Ja, aber irgendetwas ist da im Gange.
Seltsam? Inwiefern?
Ich war im königlichen Bekleidungsamt. U Hui fragte nach der Hochzeitskleidung.
- Ist es fertig? - Ja, Eure Hoheit.
Yeo Ri wird mir helfen. Ihr anderen könnt gehen.
Meine Dame. Bitte treten Sie für einen Moment vor die Tür.
Wir melden uns bei Ihnen, falls wir Hilfe benötigen.
- Aber... - Bitte geh einfach.
Es musste ja immer so enden.
Du hast einen ziemlichen Umweg gemacht, um hierher zu gelangen.
Was wirst du jetzt mit mir anfangen?
Sie werden in Kürze zum Tode durch Strangulation verurteilt.
Wenn du mich tötest,
Glauben Sie, dass der Kronprinz einfach nichts tun wird?
Seine Hoheit?
Was konnte er denn schon tun?
An jenem Tag am Grab meiner Mutter,
Ich muss etwas gesehen haben, was ich nicht hätte sehen sollen.
Was in aller Welt befindet sich auf dem Berg Gamak?
Berg Gamak.
Ich weiß genau, was du auf dem Berg Gamak versteckst.
Wenn ich heute hier sterbe,
Der Kronprinz wird dein Geheimnis enthüllen.
Schließlich sind es Seine Majestät und Seine Hoheit...
Sie hatten bereits überlegt, auf den Thron zu verzichten.
Da sie nichts mehr zu verlieren haben, werden sie nicht zögern, Sie zu entlarven.
Wer wird Ihrer Meinung nach mehr verlieren?
Eure Hoheit.
Du scheinst dir damit dein eigenes Grab schaufeln zu wollen.
Da ist also tatsächlich etwas dran.
Ich muss diese Information Seiner Königlichen Hoheit zukommen lassen.
Glauben Sie nicht, dass Sie eine einfache Anprobe überinterpretieren?
Diese Frau hat mich mitten ins Herz getroffen...
um der königlichen Hochzeit zu entgehen
Jetzt meldet sie sich freiwillig, um fit zu werden. Findest du das nicht seltsam?
Da ist tatsächlich ein Zettel.
Beeindruckende Schlussfolgerung.
Was steht da?
Ich werde aus dem Abgeschiedenen Palast fliehen. Bitte schickt Hilfe.
Ich werde für Ablenkung sorgen, um meinen Vater zu verwirren.
Nutze also diese Gelegenheit, um der königlichen Konkubine zur Flucht zu verhelfen.
Wenn Sie bereit sind, geben Sie ein Signal mit einem Kuckucksruf.
Ich werde es tun.
Die Kronprinzessin könnte in Gefahr sein.
Sie ist meine Frau.
Ich werde nicht zulassen, dass ihr etwas zustößt.
In Ordnung.
- Eure Königliche Hoheit. - Eure Königliche Hoheit.
Ist das Seide der Hanyang-Händlergilde?
Ja, Eure Königliche Hoheit.
Darf ich fragen, warum Sie das fragen, Eure Hoheit?
Halten Sie dieses grobe Muster für angemessen für die königliche Familie?
Weisen Sie die Hanyang-Händlergilde an, dies unverzüglich zurückzunehmen...
und senden Sie einen Ersatz.
Ja, Eure Hoheit.
Eure Hoheit.
- Eure Hoheit. - Eure Hoheit.
Was ist passiert?
Sie hat seit Tagen nichts gegessen oder getrunken.
Es scheint, als sei sie endgültig zusammengebrochen.
Rufen Sie jetzt den königlichen Leibarzt!
Bleibt weg! Ich werde jeden erstechen, der mir zu nahe kommt.
- Yeo Ri. - Ja.
Du. Zieh dich aus.
Verzeiht die Störung, mein Herr.
Die Kronprinzessin...
ist entkommen...
vom freistehenden Palast aus.
War das Prinz Je Uns Werk?
Ich habe bereits jemanden zur Überprüfung geschickt. Unser Informant im Eunwol-Pavillon sagt...
Er ist schon den ganzen Tag dort.
Und was ist mit der abgesetzten Kronprinzessin im Gefängnis?
- Ich werde nachsehen. - Nein.
Ich werde selbst nach ihr sehen.
Linker Staatsrat. Was führt Sie hierher?
Sie haben soeben eine hochrangige Hofdame aus dem Detached Palace hergeschickt.
Öffne die Tür.
Ja, mein Herr.
Halt!
- Ergreift ihn! - Umzingelt ihn!
Schnappt ihn euch!
Rettet Ihre Hoheit!
- Holt den Mann! - Ergreift ihn!
Ihre Hoheit hat Priorität!
Eure Hoheit, ist alles in Ordnung?
Eure Hoheit!
- Eure Hoheit, bitte steigen Sie ab. - Eure Hoheit!
Eure Hoheit.
Wie kannst du es wagen...
Ich werde den Platz der königlichen Konkubine im Gefängnis einnehmen.
Nimm sie und verschwinde von hier.
(Verschwinde von hier.)
Ich bin die Oberste Hofdame Jin Mi Ryeong des Abgetrennten Palastes.
Der linke Staatsrat schickte mich zur abgesetzten Kronprinzessin.
Ausgerechnet jetzt, genau beim Schichtwechsel?
Geh hinein.
Was? Kronprinzessin? Was machst du denn hier?
Du musst hier weg und Deok Chun finden.
Gib ihr diesen Brief.
Zur Choraengi-Maske?
Es ist entsperrt.
Uns läuft die Zeit davon.
Moment mal. Was ist der Plan?
Ein kleiner Tausch.
Die abgesetzte Kronprinzessin ist geflohen! Findet sie!
- Jawohl, Sir! - Jawohl, Sir!
In Ordnung.
Lasst uns ausziehen.
- Ja, Sir. - Ja, Sir.
Halt!
Immer in Bewegung bleiben.
- Was ist das alles? - Ja, Sir. Das ist...
Seide für das königliche Bekleidungsamt. Aber wir erhielten den Befehl, sie zurückzuliefern.
Ich habe keine Aufzeichnung dieser Bestellung, daher muss ich sie überprüfen.
Dies ist jedoch das Siegel des königlichen Amtes für Bekleidung.
Platz da!
Das ist schlecht.
Seien Sie vorsichtig!
Jede Rolle entspricht 100 Nyang. Wenn auch nur ein einziger Faden abreißt,
Sie kaufen die gesamte Box.
Eins, zwei, drei, vier, fünf.
Meine Güte, davon könnte man sich ein schönes Haus kaufen.
Wie viele Jahre Gehalt für einen Wachmann? Zwanzig?
Zweihundert Jahre? Mein Gott!
Gehen Sie bei der Inspektion daher besonders sorgfältig vor.
- Verschwinden Sie von hier. - Sofort, Sir.
Danke, Sir.
Beeil dich.
Lasst uns gehen. Schnell.
Weisen Sie die Hanyang-Händlergilde an, dies unverzüglich zurückzunehmen...
und senden Sie einen Ersatz.
Ja, Eure Hoheit.
Wie kann man in einer Zeit wie dieser an Seide denken?
Seien Sie sich Ihrer Umgebung stets bewusst, unabhängig von den Umständen.
Der Kronprinz und die Kronprinzessin konnten den Palast unverletzt verlassen.
Gott sei Dank.
Am Ende,
Nichts hat sich im Vergleich zu vor fünf Jahren geändert.
Damals wie heute bist du das Wichtigste für mich.
Ich habe Beweise gefunden...
dass der linke Staatsrat über eine Privatarmee namens „Die Namenlosen“ verfügt.
- Eine Privatarmee? - Das ist Hochverrat.
Jedoch,
Ich habe noch keinen endgültigen Beweis.
Laut diesem Brief von Dal,
Die Choraengi-Maske befindet sich in Yangju.
Und die Namenlosen befinden sich in einer Bergfestung.
Lasst uns die nahegelegenen Berge erkunden.
Ich weiß nur, dass sich ihr Hauptsitz in Yangju befindet.
Apropos,
wenn ich sterben würde,
Jemand anderes wird den geheimen Pakt enthüllen.
Der geheime Pakt muss existieren.
Der linke Staatsrat sagte...
Der geheime Pakt würde im Falle seines Todes veröffentlicht werden.
Er muss...
Er versteckte es bei der Person, der er am meisten vertraut, dem Anführer der Namenlosen.
Hast du einen Plan?
Ich plane, mit Je Un nach Yangju zu reisen, um den Stützpunkt von The Nameless zu finden.
Sie riskieren Ihr Leben.
Sind Sie darauf vorbereitet?
Nein. Ich habe nicht die Absicht, mich einfach umzudrehen und zu sterben.
Ich bin nicht mehr dieselbe Yeon Wol, die vor fünf Jahren spurlos verschwunden ist.
Ich gehe nicht...
Immer an der Seite Seiner Hoheit.
Ich werde überleben und den Rest meiner Tage glücklich verbringen.
Als wolle man sie für die Vergangenheit ärgern.
Ich werde ein Leben führen, das sie nur beneiden können.
Die Dinge sind anders als vor fünf Jahren.
Du hast Recht.
Sowohl die Kronprinzessin als auch Sie, der Kronprinz, haben sich verändert.
Es gibt also keinen Grund, warum ich gleich bleiben sollte.
Wie gefordert, werde ich die Kronprinzessin verurteilen...
zum Tode durch Strangulation.
Wenn der linke Staatsrat seine Wachsamkeit verliert,
Entführt die Kronprinzessin und flieht aus dem Palast.
Königlicher Vater.
Bringt mir die königliche Zählung.
Ja, Eure Majestät.
Nimm das.
(Königliche Zählung: Diese Holztafel mobilisiert Truppen...)
(wenn die beiden Hälften zusammengefügt sind.)
Es tut mir so leid.
Weil er ein feiger Vater war, der nicht immer für dich da war.
Ich bin gleich wieder da.
Vater.
Mein Herr, Sie müssen sich beeilen. Meine Güte.
Also,
Soll dieses Schnarchen etwa überzeugend wirken?
Mein Herr, was hat so lange gedauert? Ich war nur...
Nein, warte. Warum bist du überhaupt hier?
Du hättest die Hand der Kronprinzessin ergreifen sollen...
Und renn einfach los.
Um zu überleben.
Damit ich leben kann...
und warten.
U Hui.
Jeden Moment werden sie herausfinden, dass ich entkommen bin.
Du musst dich beeilen.
Okay.
Verschaffe mir so viel Zeit wie möglich.
Ich muss jetzt gehen.
U Hui.
Befindest du dich nicht in Gefahr?
Wenn der Köder versucht, seine eigene Haut zu retten,
Die Fische werden niemals anbeißen.
Ich weiß es nicht.
Ich weiß nichts davon.
Wie...
Kann ich dich etwa zurücklassen?
Können wir nicht einfach zusammen weglaufen, jetzt gleich?
Du musst leben.
Wenn du dieses Mal erwischt wirst, wird mein Vater dich töten.
Also...
Lebe für mich, Un.
Ich werde zu dir zurückkommen.
Lasst uns gehen.
Ja, Eure Hoheit.
Wo ist die abgesetzte Kronprinzessin?
Ich weiß es nicht.
Selbst wenn ich es täte,
Hätte ich mir all diese Mühe gemacht, es dir zu sagen?
Yeo Ri.
Yeo...
Yeo Ri!
Yeo Ri.
Selbst wenn ich 100 weitere wie sie töten würde,
Du würdest nicht mal mit der Wimper zucken.
Findet die abgesetzte Kronprinzessin, koste es, was es wolle.
Ja, mein Herr.
(Belohnung: 100 Yen)
- Holt sie euch! - Jawohl!
Das Pferd scheint auch müde zu sein.
Wir können ihm keinen Vorwurf machen. Wir sind ununterbrochen gefahren.
Sollen wir in einer nahegelegenen Stadt ein Gasthaus suchen?
Lasst uns das tun.
Hey, du! Komm her!
Kennst du diese Frau oder nicht?
- Was tust du da? - Wie kannst du es wagen?
(Belohnung: 100 Yen)
Schau genau hin. Kennst du sie oder nicht?
Ich sagte: Schau genau hin.
Ich sagte: „Hör mal, du Idiot!“
Schau genau hin!
Lasst uns gehen.
Okay.
Die Sonne geht bald unter. – Was? Mal sehen.
Okay, das ist der Berg Bulgok.
Okay, folgen Sie mir. Ich habe hier in der Nähe eine fantastische Schwalbe versteckt.
Was? Moment mal, wie viele Schwalben haben Sie denn?
Beeil dich jetzt.
Hier ist der richtige Ort.
Ich verstehe.
Es sieht so aus, als wäre niemand zu Hause.
- Hier, komm herein. - Hey, warte mal.
Sind Sie sicher, dass dies das richtige Haus ist?
Siehst du diese Steinuhr?
Das bedeutet, dass sie weite Wege zurückgelegt haben, um Heilkräuter zu sammeln.
Komm herein.
Ist das die Bedeutung?
Ein dankbarer Mann, den ich einmal gerettet habe, sagte mir...
Ich würde vorbeischauen, wenn ich in der Gegend wäre.
Er sagte, wenn niemand zu Hause sei, könne ich es mir gemütlich machen.
Okay?
Ich habe es Euch doch gesagt, Eure Königliche Hoheit. Vertraut mir einfach und folgt mir.
Hier entlang.
Was meinst du damit?
Was soll das heißen, wir müssen zum Berg Gamak?
Tatsächlich war es der Tag, an dem ich verhaftet wurde,
Ich wechselte ein paar Worte mit dem linken Staatsrat.
Irgendwie kam mir das komisch vor, also habe ich ihn ein bisschen angestupselt.
Seine Verlegenheit war ungewöhnlich und hat mich beunruhigt.
(Vor 6 Jahren, Berg Gamak, Grab von Yeon Wols Mutter)
Wir sollten gehen.
Bitte bringen Sie mich zum Palast.
- Wer bist du? - Dieser Brief...
Entschuldigung. Das ist meine Dame.
Sie hat ihren Sohn verloren und ist seitdem psychisch labil.
Meine Dame, Sie sollten wenigstens Ihre Schuhe anziehen.
Der Boden ist gefroren.
Wir bitten die Störung zu entschuldigen.
- Lasst uns gehen. - Lasst mich gehen!
Eure Hoheit. Ihrer Kleidung nach zu urteilen, scheint sie aus einer Adelsfamilie zu stammen.
Es gibt auch keine Anzeichen von Missbrauch.
Mir war das damals nicht bewusst.
Ihre Socken waren aber nicht abgenutzt und ihre Kleidung war sauber.
Sie sah nicht aus wie jemand, der Berge und Flüsse überquert hatte.
Willst du damit sagen, dass die Namenlosen eine Basis auf dem Berg Gamak haben?
Ja, höchstwahrscheinlich.
Und vor allem mein Bruder.
Haben Sie schon von der Frau in Weiß auf dem Berg Gamak gehört?
Ich bin noch dabei, der Sache nachzugehen.
Ich werde mich wieder melden, sobald ich die Angelegenheit genauer untersucht habe.
Dann sind Sie also nicht gekommen, um mir von dieser Frau zu erzählen?
Sollte mir etwas zustoßen,
Bitte überreichen Sie dieses Buch Seiner Königlichen Hoheit.
Was meinen Sie damit? Für den Fall, dass etwas passiert?
Kurz darauf wurde ich abgesetzt und meine Familie ausgelöscht.
Die Frau in Weiß auf dem Berg Gamak.
Die Namenlosen, die sie beschützen.
Und das Buch, das mein Bruder bei der Verfolgung ihrer Person zurückgelassen hat.
Ich bin mir sicher, dass darin ein Hinweis steckt.
Warten Sie eine Minute.
Ein Buch, sagen Sie?
Zufällig,
War das Buch eine militärische Abhandlung?
Woher wusstest du das?
Vor fünf Jahren habe ich Ihre Sachen gesammelt und eingelagert...
im königlichen Amt für Kleidung.
Seltsamerweise befand sich darunter auch eine militärische Abhandlung.
Und ich erinnere mich, dass ich es seltsam fand.
Da muss ein wichtiger Hinweis im Inneren sein.
Aber wir können nicht in den Palast gelangen.
Und der ganze Ort wimmelt von ihren zwielichtigen Schlägern.
Ob es nun der Berg Gamak oder der Palast ist,
Es ist zu gefährlich, jetzt etwas zu unternehmen.
Lasst uns zunächst ein paar Tage unauffällig bleiben.
Okay.
Oh je.
Wohin gehst du?
Du bist wach?
Ich wollte mir gerade das Frühstück zubereiten.
Nein, tu es nicht!
Wie meinst du das?
Ich werde es tun.
Mach dir keine Sorgen. Ich werde es tun.
Du willst mein Essen einfach nicht essen?
Nein, das ist es nicht.
Ich denke, ich kann das bewältigen.
NEIN.
Ich kann das schaffen.
NEIN!
Verdammt! Mensch!
Du, der Kronprinz und ich...
Wir sind beide völlig unbegabt, wenn es ums Kochen geht.
Lassen Sie mich sehen.
Was machst du mit dem Messer?
Mach Platz. Lass mich das machen.
Oh je!
Woran liegt es, dass er gut ist?
Ich habe gelernt, dass die Arbeit mit dem Messer...
ist alles so ziemlich gleich.
Der einzige Unterschied liegt in der Art des Schneidens.
Und was haben Sie vorher schon geschnitten?
Ich sage Ihnen, es ist nicht so einfach, wie es aussieht.
Das kann ein Anfänger nicht einfach so machen.
Schauen Sie genau hin. Hier geht es nicht um rohe Gewalt.
Es kommt alles auf die Technik an.
Ich wusste, dass das passieren würde.
- Oh je, Moment mal. - Deine Fähigkeiten...
Deine Geliebte wird dir keinen Reis geben.
Gib es hier.
Güte.
Wenn Sie diese Dame wären,
Ich würde diesen Reis sowieso nicht essen.
Ich bin nicht nur im Brennholzhacken gut.
- Ist es gut? - Ja.
- Schmeckt es? - Es ist köstlich.
Diese Walnüsse...
Das würde hervorragend zu Kakis passen, findest du nicht?
Ein wahrer Prinz, der sich in einer Zeit wie dieser auf Kakis konzentriert.
Wer hat gesagt, dass es für mich bestimmt ist? Ich wollte...
Wir möchten Ihnen etwas Leckeres zu essen anbieten, das ist alles.
Aufleuchten.
Zu einem anderen Zeitpunkt vielleicht. Aber nicht jetzt. Ich will keine Kakis.
Warum?
Denn wenn wir nach draußen gehen, um Kakis zu suchen,
Wir könnten sofort sterben.
Ich meine,
Es ist so schwülheiß, sogar nachts.
Um die Stimmung aufzulockern, habe ich einen makabren Witz gemacht.
Du musst nicht so ernst schauen.
Was wäre, wenn wir...
Ist er einfach vor all dem geflohen?
Worüber redest du?
Die militärische Abhandlung, die mein Bruder hinterlassen hat...
Könnte Hinweise auf den Namenlosen enthalten.
Und was, wenn es sich um eine weitere Sackgasse handelt?
Was, wenn das nicht ausreicht, um den linken Staatsrat zu schlagen?
Und was wäre, wenn am Ende …
Ich kann dich nicht beschützen?
Du bist hier, lebendig und wohlauf.
Und wir sind genau hier.
Sie lächelten einander an.
All das Gerede von Rache und Gerechtigkeit...
Was spielt das alles für eine Rolle?
Ich möchte einfach nur zu deiner Lee-Gang gehören.
Können wir nicht einfach...
So leben?
Wenn der Kronprinz nicht mehr da ist,
Der nächste in der Reihe ist Großprinz Je Un.
Wir müssen Großprinz Je Un aufhalten ...
von der Eroberung des Throns um jeden Preis.
Aber er ist Euer einziger Blutsverwandter, Majestät.
Besser er als ein Fremder auf dem Thron...
ICH...
Er hängte Großprinz Je Uns Mutter den Ehebruch an und ließ sie töten.
Und ich verbannte ihn nach Sinjusa.
Wer weiß, welchen Rachedurst er in seinem finsteren Herzen hegt?
Er darf niemals
jemals auf dem Thron gesessen haben.
Eure Majestät.
Unter den Hofdamen kursiert heimlich ein Gerücht.
Wo ist der linke Landesrat?
Mir ist bekannt, dass die Kronprinzessin...
ist mit Großprinz Je Un durchgebrannt...
vor nicht allzu langer Zeit.
Haben Sie mich nur vorgeladen, um mich zu bedrohen?
Ich habe dich vorgeladen, um einen Handel abzuschließen.
Selbst wenn Sie den Kronprinzen nicht finden können,
Du musst Großprinz Je Un aufhalten ...
von der Thronbesteigung.
Aber Großprinz I Eins...
Er ist Ihr einziger Blutsverwandter, nicht wahr?
Ich habe noch nie...
Ich betrachtete diesen Jungen als meinen Enkel.
Eine Prophezeiung sagte voraus, dass, wenn Königin Jangjeong einen Sohn hätte...
und dieser Sohn wurde Kronprinz.
der verstorbene König...
würde sein natürliches Leben nicht vollenden.
Und diese Prophezeiung hat sich erfüllt.
Großprinz Je Un hätte niemals geboren werden sollen.
Nein, von Anfang an.
Königin Jangjeong,
eine so elende Frau,
Sie hätte niemals zur Königin ernannt werden dürfen.
Der Fluch lastet auf der königlichen Familie...
und die Tragödie von heute.
Das alles ist auf diese Mutter und diesen Sohn zurückzuführen.
Damit der Thron nun an Großprinz Je Un... geht...
ist völlig undenkbar.
Eure Majestät,
Du hast dich kein bisschen verändert.
Ich dachte, ich hätte alles mitgenommen.
Was schützt du denn noch immer?
Warum klammerst du dich immer noch an deine Habgier?
Alles mitgenommen?
Wie meinst du das?
Glaubst du wirklich, was im Jahr Gyesa geschah...?
Lag es an einer Prophezeiung?
Du gibst immer noch anderen die Schuld...
Königin Jangjeong und Großprinz Je Un?
Was geschah im Jahr Gyesa...
Das lag an Ihnen, Majestät.
Warum hast du das Königin Jangjeong angetan?
Königliche Mutter!
Kronprinz
Du darfst deinem königlichen Vater niemals Groll hegen.
Deine Augen, deine Nase, deine Lippen...
Von den Fingerspitzen bis zu den Zehenspitzen,
Alles, was du bist, war ein Geschenk deines königlichen Vaters.
Königliche Mutter!
Das kann nicht sein...
Warum um alles in der Welt...
Hast du diese wertvolle Frau getötet...?
indem man sie mit einer so abscheulichen Anschuldigung des Ehebruchs überhäuft?
Es war also mein Fehler.
Also,
Tust du das nie?
Der Name von Königin Jangjeong sei gepriesen...
Führen Sie Ihre Lippen erneut über Ihre Lippen.
Wir fahren nach Qing.
Meine Frau und ich. Nur wir zwei.
Bitte stellen Sie bis morgen Nachmittag ein Boot in Jemulpo für uns bereit.
Ja, selbstverständlich, mein Herr.
Warten...
Was? Hundert Stück?
Seine Majestät hat mich entsandt.
Er hat mich entsandt, um Eurer Hoheit bei der Verwirklichung Eures großen Vorhabens zu helfen.
Moment mal, woher wusstest du, dass du mich hier finden kannst?
Ich habe das gesamte Gebiet abgesucht.
Warten...
Sie sind da!
Übergebt die abgesetzte Kronprinzessin...
und kehren Sie zum Palast zurück, Eure Hoheit.
Ich lehne ab.
Wir haben den Befehl, Sie zurückzubringen, notfalls mit Gewalt.
Stimmt das?
- Nimm Dal und geh. Das ist ein Befehl. - Eure Hoheit.
- Wie könnte ich dich zurücklassen? - Geh jetzt! Von diesem Moment an
Ich mache die Dinge auf meine Art.
Eure Hoheit! Eure Hoheit!
Na gut. Dann hol mich ab.
Welchen Traum er auch immer haben mag,
Komm schon, wenn du den Traum des linken Staatsrats zerstören willst.
Gehen!
Worauf wartest du noch? Mach den Weg frei.
Weg frei!
Du solltest jetzt gehen.
Rechts.
Aber Eure Hoheit...
Genügt es, wenn wir beide glücklich sind?
Und was ist mit der Kronprinzessin und Prinz Je Un?
Und selbst Seine Majestät, der sehnsüchtig auf uns wartet?
Wenn wir all jenen den Rücken kehren, die auf uns zählen,
Können wir wirklich glücklich sein?
Der linke Staatsrat wird weitermachen...
um mit seinen bösen Taten davonzukommen.
Und wenn wir auf der Flucht leben, obwohl wir nichts falsch gemacht haben,
Wäre das nicht ein unfairer Deal?
Als Hausierer kann ich es nicht ausstehen, Verluste zu erleiden.
Wir wissen nicht, ob sich die Basis von The Nameless auf dem Berg Gamak befindet.
Oder ob der geheime Pakt überhaupt existiert. Nichts ist gewiss.
Wir müssen es versuchen, auch wenn die Chancen gering sind.
Wenn auch nur die geringste Chance besteht, müssen wir nachsehen.
Im Moment ist dies unser letzter Kampf. Es ist ein Alles-oder-Nichts-Spiel.
Wenn wir irgendetwas tun können, müssen wir alles geben.
Selbst wenn wir im Blindflug unterwegs sind, müssen wir geradeaus voranschreiten.
Du hast Recht.
Wir werden es so machen, wie Sie es wünschen.
Auf dem Berg Gamak befindet sich ein Tempel namens Jeungyeongsa.
- Ich werde dort auf dich warten. - Nein, ich werde gehen.
Aber du musst zum Palast gehen und diese militärische Abhandlung finden.
Ich dachte, dieser Körpertausch sei ein Fluch.
Doch das könnte sich als eine einmalige Gelegenheit erweisen.
Ich weiß, wie man kämpft, also werde ich zur Bergfestung gehen.
Du bist flink auf den Beinen und findest die Abhandlung im Palast.
Sie werden bei Ihrer Ankunft unter Quarantäne gestellt, es wird also nicht einfach werden.
Aber finde es und schicke es mit Je Un.
Bitte tun Sie diesmal einfach, was ich sage.
Okay.
Eure Königliche Hoheit!
Seine Majestät hat Ihre Inhaftierung angeordnet.
Aber es war nicht seine Entscheidung, oder?
Ein Haftbefehl? Ich werde gefangen sein und keinen Ausweg haben.
Ach ja. Ich muss „Die Kunst des Krieges“ zurückgeben...
Ich habe es von Je Un ausgeliehen.
- Es ist im Kleiderschrank. - Im Ernst? Ist das jetzt wichtig?
Erinnerst du dich...
Der Mond, den wir in Jeungyeongsa auf dem Berg Gamak gesehen haben?
Warum redest du plötzlich von Tempeln und Monden?
Dort, der Mond...
Es ist noch immer spürbar.
Gib das Buch Je Un zurück. Die militärische Abhandlung.
„Die Kunst des Krieges“.
Rechts.
("Die Kunst des Krieges")
Der Kronprinz hat Ihnen aufgetragen, mir dieses Buch zu überbringen?
Ja.
Er erwähnte auch die königliche Zählung und den Mond, den wir sahen...
in Jeungyeongsa auf dem Berg Gamak.
Ich kann mich aber nicht erinnern, jemals mit Seiner Hoheit auf dem Berg Gamak gewesen zu sein.
Der Mond?
Er sagte: „Der Mond verweilt noch immer dort.“
Vielleicht meint er, dass sich die Kronprinzessin in Jeungyeongsa aufhält?
Aber das ist nur eine militärische Abhandlung.
Was ist daran anders?
Es ist anders.
Ich habe das Versteck des Namenlosen in der Militärabhandlung gefunden.
Ich werde spätestens in drei Tagen zurück sein.
Das Versteck des Namenlosen?
Vor sechs Jahren am Mount Gamak...
Ich sah eine Frau in weißer Trauerkleidung mit dem Namenlosen.
Lass mich los!
Warten Sie eine Minute.
Die Frau in Weiß.
Der Brief.
Ich habe gehört, dass sie bald ein Heiratsverbot erlassen wollen.
- Ein Band? - Wenn ich stark genug werde...
um Sie nach bestandener Prüfung zu schützen
Darf ich dann Ihr Ehemann sein?
Kannst du nicht einfach leben?
Lebt einfach.
Ich flehe dich an, bitte lebe.
Er ist mein Sohn.
Nun ich...
sind mächtiger geworden, als ich es mir jemals hätte vorstellen können.
Und doch kannst du niemals zu mir zurückkehren.
Was bin ich also...?
Was sollen wir jetzt tun?
Die Sicherheitsvorkehrungen dort sind sehr streng. Es ist verdächtig.
Herr.
Wir sollten uns das genauer ansehen.
Es handelt sich um den linken Staatsrat.
Mutter.
(Moon River)
Der geheime Pakt befindet sich mit Sicherheit dort, wo Ihre Hoheit sich aufhält.
Können Sie den Geheimpakt annehmen und direkt in die Hauptstadt reisen?
Sobald wir es gefunden haben?
Ich ernenne die Tochter des linken Staatsrats Kim Han Chul...
als Kronprinzessin.
Du hast mich zutiefst verletzt, Vater.
Jetzt können meine Schmuckstücke nur noch meinen Mann schneiden.
Er wird kommen. Er hat es ja gesagt, also weiß ich, dass er kommen wird.
Denn das ist Rache für uns beide, für mich und Dal.
(Moon River)